В данной лабораторной работе реализован простой телефонный
справочник.

Телефонным справочником является файл, хранящийся на жестком диске, который
содержит информацию, соотносящую идентификатор человека (например, имя) с
некоторыми данными о нем: номер телефона, дата рождения и т.д.

Необходимо разработать программу, которая будет предоставлять консольный
интерфейс для работы с этим файлом.

Каждая запись в справочнике должна обладать следующими полями:

* Имя (только латинские буквы, цифры и пробелы, первая буква — заглавная)
* Фамилия (только латинские буквы, цифры и пробелы, первая буква — заглавная)

МВ: Пара (Имя, Фамилия) является уникальным идентификатором записи в
справочнике.

* Номер телефона (состоит из 11 цифр без знака +)
МВ: При заполнении обязательна проверка на корректность номера и автозамена
«+7» в начале номера на «8».

* Дата рождения (полная —число, месяц и год). Поле является опциональным, т.
его заполнение не обязательно, оно может оставаться пустым.
МВ: При заполнении обязательна проверка на корректность даты.

................................................................................ 

Консольный интерфейс:

* Поднонсольным интерфейсом понимается следующее: в
интерпретаторе/командной строне/терминале запускается на выполнение
программа (скрипт), которая предлагает пользователю конечный набор команд
для работы со справочником.

* При вводе определенной команды (например, «добавить новую запись»)
программа выполняет соответствующие действия, необходимые для реализации
этой команды.

* После выполнения введенной номанды программа снова предлагает
пользователю выбрать командуи ожидает ввода.

* Программа должна заканчивать свое выполнение только после ввода специальной
команды (например, «ий».

Требования к программе:

1) При запуске программы (скрипта), она должна считывать содержимое:
телефонного справочника из файла, хранящего на жестком диске. Файл может как
‘содержать записи (в корректном виде), таки быть пустым.

2) При завершении работы программы и/или при завершении выполнении команды,
изменяющей справочник, все изменения в справочнике должны быть сохранены в
файл (тот, из которого справочник считывается в начале).

3) Минимальный набор поддерживаемых команд для работы со справочником:

* Просмотр всех записей справочника: вывод всего справочника так, чтобы
было читабельно.

* Поиск по справочнику.
Поиск может осуществляться по любому из полей, а также по нескольким
полям одновременно (например, найти запись с именем «А» и фамилией
«Б»).
В результате поиска должны быть выведены найденные записи со.
значением полей.

* Добавление новой записи.
МВ: Обязательна проверка на то, что такая запись не содержится в
справочнике (по уникальному идентификатору).
Если такая запись уже содержится в справочнике, сообщить об этом
пользователю и предложить: изменить существующую запись, изменить
(Имя, Фамилия) новой записи или вернуться квыбору команды.
МВ: При вводе Имени и Фамилии обязательна автозамена первой буквы на
заглавную.

* Удаление записи из справочника по Имени и Фамилии

* Изменение любого поля в определенной записи справочника

* Вывод возраста человека (записи) по Имени и Фамилии

4) Если пользователь неправильно ввел команду, программа должна
проинформировать его о некорректном вводе и вернуться в состояние ожидания
ввода команды.

5) Ни одна операция не заканчивается ошибкой или вылетом программы при
поступлении любых входных данных — либо операция должна быть корректно
обработана, либо должно быть выведено сообщение об ошибке (желательно
информативное), и программа возвращена в состояние ожидания ввода.
